[Tỏa Sáng Như Những Vì Sao]
[Tập 02]
[Trên trang web chính thức của trường]
[Quan tâm đến sự phát triển tâm hồn]
[toàn là thông báo phê bình về chúng.]
[Bảng thông báo của trường]
[Thành tích học tập
hầu như cũng toàn đứng cuối lớp.]
[Không có giải thưởng.]
[Vô duyên với các cuộc thi.]
[Xem ra lần này]
[chỉ là một chuyến đi cho có lệ thật.]
[Cứ mạnh dạn đến gặp mặt đã.]
Em chào cô.
[Phó Tân Thư, đội trưởng đội bóng cũ]
Cô là cô phụ trách mới ạ?
Đúng vậy, cô họ Lâm.
Chào cô Tiểu Lâm ạ.
Em tên là Phó Tân Thư.
[Cô Tiểu Lâm?]
Em đã nhắc các bạn khác rồi,
chắc sắp tới ngay thôi.
Cô mua trà sữa cho các em,
lát nữa em chia cho các bạn nhé.
Vâng, cảm ơn cô.
Phó Tân Thư.
Hồi trước em cũng ở đội Bóng đá à?
Vâng.
Đá vị trí nào?
Trước đây em đá tiền vệ.
Trước đây?
Còn bây giờ thì sao?
Lâu lắm rồi em không đá bóng nữa.
Văn Thành Nghiệp.
[Cậu ấy là Văn Thành Nghiệp.]
[Văn Thành Nghiệp, hậu vệ đội bóng mới]
Cậu biết tôi à?
Cậu là học sinh chuyển trường
của lớp 12A4.
Cậu và chiếc ván trượt của cậu
rất nổi tiếng.
Cô ơi, để em đi giục họ thêm lần nữa.
Mau lên, mau lên.
Văn Thành Nghiệp.
Sao, cậu cũng tới họp à?
Họp xong rồi hãy đi nhé.
- Chảnh cái gì.
- Ai thèm quan tâm.
- Kệ cậu ta đi, đại ca.
- Đúng đấy.
Cô giáo?
Là cô à?
Lại có cả trà sữa nữa.
- Cô ơi.
- Sao lại là cô ấy?
Trà sữa là cô mua đúng không?
Mau uống đi.
Vâng.
Đại ca, của cậu này.
Cô giáo còn mua trà sữa nữa.
Mua cả trà sữa.
Cô giáo mới đúng là
vừa đẹp người vừa đẹp nết.
- Tân Thư.
- Có trà sữa uống kìa.
Sao mấy cậu còn tới muộn
hơn cả bọn tôi thế?
- Thì sao nào?
- Thì sao nào, anh em?
Phùng Tỏa, cô giáo bảo
[Tên: Du Minh]
[Tên: Trịnh Phi Dương][Tên: Phùng Tỏa]
ai đến muộn thì không được uống trà sữa.
- Bọn tôi cứ uống đấy.
- Người anh em.
[Phùng Tỏa, thủ môn đội bóng cũ]
Người đến muộn nhất là thầy Trí Hội cơ.
[Trịnh Phi Dương, hậu vệ đội bóng cũ]
[Trịnh Nhân, tiền vệ đội bóng cũ]
Chứ đâu phải tôi.
[Trí Hội, tiền vệ đội bóng cũ]
Thầy ơi,
hôm nay hướng nào đại cát thế?
Tóm lại,
không phải vị trí của Trịnh Nhân cậu đâu.
Thầy Trí Hội,
thế chỗ tôi thì sao?
Cũng chẳng ra sao.
Chắc chắn không phải.
Chắc chắn không ở chỗ cậu đâu.
Chắc chắn là tôi,
người được chọn.
Đảm bảo không phải cậu.
Thầy lại bắt đầu rồi.
[Bước khởi đầu cũng ổn rồi.]
Được rồi, được rồi.
Đây là cô phụ trách của chúng ta.
Cô ơi, bọn em đến đủ rồi.
Trừ Văn Thành Nghiệp.
Cô tuyên bố một việc.
Nhà trường chuẩn bị tổ chức
cho các em tham gia giải bóng đá.
Tạm thời sẽ do cô phụ trách.
Cô họ Lâm.
Giải bóng đá à?
Hai rưỡi chiều Chủ nhật
tập trung ở cổng trường để đi dự...
vòng loại giải Vô địch Bóng đá
Thanh thiếu niên.
Đối thủ là trường Thực nghiệm Ninh An.
Thực nghiệm Ninh An mạnh lắm.
Chắc chắn chúng ta đá không lại đâu.
Hay là chúng ta bỏ giải tiếp đi.
Phải đấy, bỏ giải thôi.
Hai năm không tập luyện rồi,
đi làm gì?
Phải đấy.
Đi làm trò cười à?
Đội bóng của chúng ta giải tán đã lâu rồi,
vẫn còn phải đá nữa à?
Chuẩn luôn.
Đá đấm gì, nói chung là tôi không đi đâu.
[Xem ra thái độ của mọi người
đều rất tiêu cực.]
Bạn nào không có mặt
sẽ bị đánh trượt môn Thể dục,
thông báo cho phụ huynh.
Cô sẽ ghi tên lại.
Cô ơi, hình như cô đâu có
quyền đó đâu nhỉ?
Chủ nhiệm Tiền đã cấp quyền đó cho cô rồi.
Phó Tân Thư,
lát nữa em bảo mọi người ký tên.
Tân Thư, nể mặt cậu lắm rồi đấy nhé.
- Tạm biệt.
Bye bye.
Cô ơi,
các bạn ấy không quan tâm
mấy vụ trượt môn này đâu.
Vì gần như môn nào họ cũng trượt cả.
Nhưng em sẽ cố gắng đưa họ tới đủ.
Cảm ơn em.
Đại ca, mình không đi đá trận đó thật à?
[Tuổi trẻ rực rỡ, nỗ lực hết mình]
Lúc trước nói
giải tán đội là giải tán luôn,
bây giờ lại muốn tôi quay về.
Coi tôi là cái gì vậy?
Nói vậy thì cũng đúng, nhưng mà...
Cậu mua cho tôi à?
Chắc chắn không phải tôi tặng rồi.
Chắc...
không phải Tiểu Điềm mua cho tôi đâu nhỉ?
Chắc hoa khôi lớp
không mù quáng đến thế đâu.
Bao Tiểu Điềm đúng là có mắt nhìn
nên mới thích đại ca của bọn mình.
Lâm Lộc, cậu gọi tôi à?
Bao Tiểu Điềm,
cậu thấy đại ca của tôi thế nào?
Tôi... hoàn toàn không thân.
Bài này còn có cách giải thứ hai.
Cậu lắm mồm quá đấy.
Cậu không biết con gái da mặt rất mỏng à?
Lỗi của tôi, lỗi của tôi.
Mở ra xem đi.
Cậu đoán xem
cậu ấy sẽ tặng tôi quà gì?
Cậu chắc là cậu ấy tặng à?
Sao lại không phải cậu ấy tặng?
- Cậu chán sống rồi phải không?
- Được được được.
Socola,
giấy nhắn.
Thưa cô,
như này là có ý gì?
Chắc chắn là cô làm đúng không?
[Bạn có đang cảm thấy mơ hồ
về cuộc đời mình không?]
[Bạn vẫn chưa biết
tương lai sẽ đi về đâu?]
[Tiểu Lâm trường Trung học Số 8 chuyên trị
các bệnh khó chữa như chán học,]
[trốn học, không muốn học,
học mãi không tiến bộ.]
Cái này cũng là cô làm à?
Cô giáo đúng là thích đùa dai thật.
[Miễn phí mượn dụng cụ bóng đá 100 lần]
Trẻ con quá.
Cô không chỉ tặng quà cho em,
cô còn tặng cho Trần Giang Hà,
cả cậu bạn này nữa.
Cậu tin thật à?
Ngây thơ quá.
Hôm thứ Hai tuần này,
ngày 2 tháng 9
mới là ngày đầu cô đến trường nhận việc.
Thời gian nhập học là từ tuần trước,
lúc đó cô còn chưa tới.
Hơn nữa,
em phát hiện nó ở đâu?
Trong ngăn bàn ạ.
Vậy xin hỏi bạn Tần Ngao thân mến,
giữa ban ngày ban mặt
cô làm thế nào
để nhét thanh socola này
vào ngăn bàn của em
mà không bị phát hiện?
Buổi sáng là tiết Tin học mà.
Cô có thể lẻn vào lớp được mà.
Với lại cô nhìn vốn đã giống học sinh rồi.
Cảm ơn em nhé.
Cô không có sở thích đó đâu.
Bản thân cô,
tốt nghiệp Thạc sĩ đại học Vĩnh Xuyên,
thủ khoa đại học khối Văn của tỉnh.
Đã công bố tổng cộng sáu bài luận văn SCI,
trong đó bốn bài là tác giả chính.
Bảy năm liên tiếp nhận học bổng hạng nhất.
Nếu không phải vì cô
muốn sống cuộc đời ăn không ngồi rồi,
thì sao lại ngồi ở đây chứ?
Thưa cô,
cô tự tâng bốc bản thân như vậy
có ổn không?
Thưa cô, không phải cô thật à?
Thế sao trên đó
lại có số điện thoại của cô?
Còn viết bảo bọn em tới tìm cô nữa.
Chắc chắn có liên quan tới cô.
Cô nghĩ lại xem.
Đại ca, mình qua bên kia xem đi.
Mỗi thanh socola đều có một mẩu giấy.
Toàn thứ gì thế này, chẳng hiểu gì cả.
Chín tờ có chữ.
Sao tờ này lại không có?
Sao cô biết được.
Kìa cô,
chẳng phải cô tốt nghiệp Thạc sĩ
đại học Vĩnh Xuyên sao?
Lại còn là học sinh giỏi
thủ khoa khối Văn của tỉnh,
công bố bao nhiêu bài
luận văn SOS gì đó,
sao lại thế được nhỉ?
Đó là SCI.
Tôi biết mà.
Không lẽ học sinh giỏi cũng giải không ra?
Cô không giải được câu đố này,
thì chỉ có hai khả năng.
Thứ nhất, đây vốn không phải câu đố.
Thứ hai, tạm thời là cô chưa muốn giải nó.
[Mỗi câu dài ngắn khác nhau.]
[Miễn phí mượn dụng cụ bóng đá 100 lần]
[Có một chữ lặp lại.]
[Chẳng lẽ là trò điền chữ?]
[Cần cù bù thông minh]
[Đường lên núi sách, chăm chỉ là lối đi]
[Ok.]
[Bảng ô vuông dùng để giải đố.]
[Có rồi.]
[Gợi ý câu thơ]
[Cần cù bù thông minh]
[Đường lên núi sách, chăm chỉ là lối đi]
Cô Tiểu Lâm.
Cô phát hiện ra gì rồi sao?
[Một lần vang danh]
[Bắt đầu lại][Được như ý nguyện]
Tân Thư.
[Bình tĩnh trước mọi việc][Được như ý nguyện]
Các em nghĩ
phía trước nên điền chữ gì?
Này mà còn phải hỏi à?
Chắc chắn là
chữ "Phó".
Sao mấy cậu lại tới đây?
Chào cô Lâm.
Có chuyện gì?
Không phải mấy cậu nghĩ xong rồi,
cuối tuần sẽ đi thi đấu chứ?
Sao có thể chứ?
Đại ca, đang là ban ngày đấy.
Tỉnh lại đi.
Tôi không đá những trận đấu vô nghĩa.
Chúng ta cũng không thắng được.
Tôi biết.
Nhưng nếu tôi vẫn muốn
mời các cậu tham gia thì sao?
Chúng ta nói chuyện chính đi.
Có người chơi khăm tôi.
Nói đơn giản là
có người ra cho chúng ta một câu đố,
kiểu trò điền chữ.
Đây là quá trình suy luận của chúng tôi.
Bọn tôi đoán ô trống này điền tên của cậu.
[Bắt đầu lại][Một lần vang danh]
- Tân Thư.
- Cậu và bọn tôi,
cùng với cô Tiểu Lâm đều có liên quan.
Đáp án chắc chắn là cậu.
Sao lại là tôi?
[Mặc dù cậu ấy là]
- [người muốn tham gia trận đấu nhất đội,]
- Chúng tôi cũng suy luận theo gợi ý này.
Cậu có nhận được thứ tương tự không?
[nhưng nhìn
phản ứng hiện tại của cậu ấy,]
[chuyện này không phải do cậu ấy làm.]
Hại não thật.
Đi thôi, về nhà ăn cơm.
Tôi nhớ ra rồi.
Tôi từng nhận được.
Thật à?
Là thứ gì?
Nếu các cậu chịu tham gia
trận đấu cuối tuần,
tôi sẽ nói cho các cậu biết.
Khoan đã.
Để lập đội bóng,
vẫn còn thiếu một cầu thủ đúng không?
Em sẽ giải quyết.
[Trường Trung học Số 8
thành phố Hoành Cảnh]
[Khu hành chính]
Bài tập lần trước cô giao
tôi không làm được.
Tôi cũng không làm được, tra mãi luôn.
Văn Thành Nghiệp.
Tìm tôi làm gì?
Có chuyện gì nói đi.
Hôm nay cậu về sớm
nên không nghe được.
Hai rưỡi chiều Chủ nhật,
tập trung ở cổng trường đi thi đấu.
Cậu có thể tham gia không?
Đợi lâu như vậy,
chuyện này quan trọng với cậu lắm à?
Rất quan trọng.
Từ khi đội bóng giải tán đến giờ,
điều tôi muốn làm nhất
là lại được đá bóng cùng các đồng đội.
Cũng mong cậu sẽ trở thành
đồng đội mới của chúng tôi.
Được thôi.
Tôi nhất định
sẽ đến đúng giờ.
[Không bật đèn.]
[Hóa ra là anh ta ở nhà.]
[Thật đấy à?]
[Đi tắm mà lại tắt đèn?]
[Hay quên khóa nước rồi?]
Người này kỳ ghê.
A lô, xin chào.
Tôi muốn tìm hiểu một chút
về người thuê nhà mới ở tầng trên.
Tôi biết anh ta trả tiền thuê cao,
nhưng tôi cũng cần tìm hiểu
thông tin cơ bản về anh ta chứ?
Nếu anh ta thật sự có tiền,
sao không đi thuê căn hộ cao cấp?
Đẹp trai thì chắc gì đã là người tốt?
Không phải đâu, anh môi giới.
Anh nghĩ xem, tôi không đùa với anh đâu.
Lắp phòng tắm trong phòng khách
của một khu nhà dân cũ kĩ thế này,
tắt đèn ngâm mình trong bóng tối.
Anh không thấy rất kỳ quặc sao?
Lỡ anh ta là loại
sát nhân biến thái thì sao?
Anh nghĩ xem, tôi sống một mình
ở đây sẽ nguy hiểm lắm.
Được.
Nhờ anh nhất định
phải điều tra rõ giúp tôi.
Vẫn chưa ngủ à?
Mới có chín giờ thôi mà.
À thì...
Anh đứng ở đây từ lúc nào vậy?
Không lâu.
Từ lúc cô bắt đầu gọi điện.
Rất tốt.
Tôi quen ngủ sớm dậy sớm.
Vậy tôi vào trước đây.
Tôi 30 tuổi,
quê Vĩnh Xuyên, thất nghiệp.
Ngủ ngon.
Cô chủ nhà.
Bây giờ tôi chưa muốn giết cô đâu.
[Mới đi làm có hai ngày,]
[đã nhận được hai món quà nhỏ rồi.]
[Mượn thẻ bóng đá,]
[mảnh giấy nhỏ.]
[Lại còn bị yêu cầu lập lại đội bóng
và làm người phụ trách.]
[Rốt cuộc là ai đang trêu chọc mình vậy?]
[Mục đích là gì?]
[Còn cả mã QR của người ở tầng trên nữa.]
[Kỳ cục.]
[Giữa họ]
[có mối liên quan gì không?]
[Mày biết không?]
Đi tập thể dục sáng à?
Anh mua được bánh của quán này à?
Phải xếp hàng rất lâu đấy.
Mới ra lò đó.
Nếm thử đi.
Không cần đâu, tôi phải đi thi đấu.
Đến giờ mà vẫn chưa đủ người.
Không phải chứ,
tôi chẳng muốn đá mà còn đến sớm.
Nhìn tình hình tập trung
trước trận thế này
cũng biết trận đấu hôm nay
căng rồi.
Các em nhận thua luôn à?
Sao nào?
Không cần nghĩ cũng biết sẽ thua.
Xem cái miệng xui xẻo của cậu kìa.
Có tôi ở đây,
năm đó tôi từng rê qua năm người
rồi ghi bàn quyết định đấy.
Bây giờ thì sao?
Chạy hai vòng là thở dốc.
Hảo hán không nhắc chuyện năm xưa.
- Tôi nói bây giờ tôi vẫn làm được.
- Cậu cứ chém gió đi.
Cô ơi, hôm nay không có trà sữa à?
Mọi người đến đủ chưa?
Văn Thành Nghiệp đâu?
[Bọn mình đến đủ rồi, còn mỗi cậu.
Sắp đến chưa?]
Tân Thư,
cậu có chắc là Văn Thành Nghiệp
đồng ý hôm nay sẽ đến chứ?
Không phải sợ thua nên không dám tới chứ?
Tôi không tới đâu, đồ ngốc... cậu...
[Tôi không đến đâu, đồ ngốc.]
Không sao đâu Tân Thư,
đến... đến lúc đó tôi sẽ báo thù giúp cậu.
Giờ hay rồi đấy.
Cô ơi, giờ Văn Thành Nghiệp không đến,
còn chẳng đủ người nữa.
Hay chúng ta giải tán tại chỗ luôn đi.
Có lý, để cô đi báo với chủ nhiệm Tiền.
Đến giờ rồi sao còn chưa lên xe?
Sắp thi đấu rồi mà.
Chủ nhiệm Tiền, là thế này.
Văn Thành Nghiệp bất ngờ bận việc
nên không tới.
Đội bóng thiếu một người.
Thầy xem, chắc không cần đi nữa đâu nhỉ.
Cậu ấy không đến thì tìm người khác.
Không đi là ý gì?
Lãnh đạo nhà trường
rất coi trọng sự kiện hôm nay.
Sao có thể nói bỏ thi là bỏ thi được?
Nhưng không đủ người mà.
Không đủ người thì nghĩ cách đi.
Đừng xị mặt ra nữa.
Hôm nay thầy Tiền chiêu đãi.
Nào nào nào, ăn đồ ngon đi.
Đừng có xị mặt nữa, cười lên nào.
Thầy mua đồ ăn vặt cho các em đấy.
Bình thường đáng yêu thế cơ mà.
Đừng xị mặt nữa.
Bình thường cậu cười rạng rỡ nhất.
Nào, nào, nào.
- Cảm ơn thầy.
Cảm ơn thầy.
Cái này cho cô.
Cứ yên tâm mà đi.
Chuyện này cứ giao cho tôi.
Tôi đảm bảo trước khi các cô tới nơi,
cầu thủ dự bị đã chờ sẵn ở đó rồi.
Cầm lấy.
Lên xe đi.
Cảm ơn.
Nhanh lên, còn lề mề gì nữa.
Còn nghịch nữa, nhanh lên.
Không còn sớm đâu.
Nhanh, nhanh, nhanh, lên xe.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Lên xe, lên xe, lên xe.
Xe này xịn xò quá.
Trang bị đầy đủ thật đấy.
Ngưỡng mộ quá.
- Cảm ơn huấn luyện viên.
- Nhanh lên.
Điều kiện tốt quá nhỉ.
Làm màu.
Õng ẹo.
Nhanh lên.
Tôi cầm cái này.
Đại ca, tôi cũng muốn được
đãi ngộ như thế.
Vậy cậu phải hỏi cô Tiểu Lâm rồi.
Thế bọn mình có tiếp tế gì không?
Cô đã đặt ship nước uống cho các em
ở một khu nghỉ dưỡng gần đây rồi.
Phục luôn.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
Đến rồi à?
Nào nào, xuống xe.
Cứ thả lỏng tinh thần,
thi đấu thật tốt nhé.
Vâng.
Trường mình có thêm
đội bóng từ khi nào thế?
Người ta là đội Hóa học.
Đi thi ở tòa nhà bên cạnh.
Môn Hóa từ trước đến nay luôn là
môn thi thế mạnh nhất của Hoành Cảnh.
Tôi tới rồi, tôi tới rồi.
Trần Vệ Đông của đội Điền kinh?
Thầy Tiền vừa nói với em xong,
là em tới ngay.
Mọi người đủ cả rồi, đi thôi.
- Đi.
[Giải vô địch Bóng đá Thanh thiếu niên
siêu cấp tỉnh Vĩnh Xuyên]
Đứng yên đó.
[Trung học Số 8 Hoành Cảnh
gặp Thực nghiệm Ninh An]
Tất cả lộ mặt ra.
Đá trận xác định là bị loại
từ vòng gửi xe, có gì mà chụp?
Chắc đang hoàn thành nhiệm vụ
chụp ảnh do thầy Tiền giao.
Cô Tiểu Lâm,
em đá được thật ạ?
Trần Vệ Đông.
Bọn tôi còn chẳng nghĩ sẽ thắng.
Cậu nghiêm túc thế làm gì?
Anh bạn, tên họ Văn đó không đến.
Cậu chịu đến,
tôi nể cậu vài phần.
Ninh An đồng lòng,
chỉ tranh ngôi vô địch!
Hay là chúng ta
cũng nghĩ một khẩu hiệu đi?
Nghĩ gì được.
Chúng ta đến đây chỉ chạy vài vòng thôi.
Thua một trận, diễn kịch thôi mà.
Diễn thì cũng phải diễn cho tròn vai chứ.
Nào.
Ai nghĩ khẩu hiệu đi?
Kỳ Lượng, Kỳ Lượng nghĩ đi.
Sao cậu không nghĩ?
Cậu lắm mồm mà.
Để cô nghĩ nhé.
Hoành Cảnh, Hoành Cảnh, ngôi sao tỏa sáng!
- Sến quá.
- Câu này thì...
Thế em nghĩ đi.
Lại đây mau,
không tham gia cô mách chủ nhiệm Tiền đấy.
Lại là chủ nhiệm Tiền.
Lại chủ nhiệm Tiền.
Nào nào.
Chủ nhiệm Tiền.
Hoành Cảnh, Hoành Cảnh, ngôi sao tỏa sáng!
Hoành Cảnh, Hoành Cảnh!
Hô đi.
Ngôi sao tỏa sáng!
Đi thôi, đi thôi.
Trận đấu hôm nay sắp bắt đầu.
[Giải vô địch Bóng đá Thanh thiếu niên
siêu cấp tỉnh Vĩnh Xuyên]
[Trung học Số 8 Hoành Cảnh
gặp Thực nghiệm Ninh An]
Hai đội lần lượt là
trường Thực nghiệm Ninh An
và trường Trung học Số 8.
Trận đấu chính thức bắt đầu.
Trước tiên sẽ tung đồng xu để chọn sân.
Đội mặc áo sọc xanh đen
là trường Thực nghiệm Ninh An.
Đội bóng của họ có tốc độ cực nhanh,
được mệnh danh là Báo Săn.
Còn đội mặc áo xanh là
trường Trung học Số 8.
Đã hai năm rồi họ không tham gia thi đấu.
Thực ra chỉ cần hai tháng không đá bóng,
đã như hai đội khác nhau rồi.
Vậy mà họ đã vắng mặt suốt hai năm.
Trong mắt người hâm mộ,
phần thắng của họ không lớn.
Hai tiền đạo của Trung học Số 8
là số 9 Tần Ngao
và số 7 Trần Giang Hà.
Trần Giang Hà
giỏi chạm bóng một nhịp
để dứt điểm cận thành.
Còn Tần Ngao
giỏi tận dụng thay đổi nhịp độ
để đột phá một đối một.
Đây là thủ môn của trường Trung học Số 8,
số 1 Phùng Tỏa.
Cậu ấy là tuyến phòng thủ
cuối cùng của đội.
Hai hậu vệ nòng cốt
của trường Trung học Số 8
là số 6 Lâm Lộc và số 5 Du Minh.
Do vóc người nhỏ bé
nên Lâm Lộc từng bị trêu là
"cầu thủ nhảy lên
là đá vỡ đầu gối đối thủ".
Còn Du Minh bên cạnh
có khả năng dâng biên khá tốt.
Hai đội đang thực hiện
những chuẩn bị cuối cùng trước trận.
Không biết có phải vì
lâu lắm không đá bóng không
mà trường Trung học Số 8
trông có vẻ khá rời rạc.
[Mã QR?]
[Sao anh ta lại ở đây?]
Cố lên, cố lên.
Kèm chặt người của mình.
Canh đúng thời cơ.
Cố lên.
Trận đấu bắt đầu.
Thực nghiệm Ninh An giao bóng trước.
Tốc độ chuyền bóng của họ rất nhanh.
Trường Trung học Số 8
hoàn toàn không có cơ hội
cướp được bóng.
Thế trận lập tức bị đội Ninh An kiểm soát.
- Đội trưởng số 10 của Trung học Số 8, Phó Tân Thư
- Kèm chặt cậu ấy.
là người phát động tuyến giữa của đội.
Cậu ấy chỉ huy toàn đội phòng ngự,
là trái tim của cả tập thể trường Số 8.
[Không ngờ tham gia giải Trung học
như thế này]
[cũng vui ra phết.]
[Mấy đứa nhỏ này
cũng không đến nỗi vô dụng lắm.]
[Nhiệt huyết quá.]
[Đây mới là chiến trường của chúng.]
[Tự dưng cảm thấy]
[bóng đá cũng khá thú vị.]
Sút!
[Nhanh vậy à, được một phút chưa?]
[Không đến mức yếu thế chứ?]
[Thực nghiệm Ninh An 01]
[Trung học Số 8 Hoành Cảnh 00]
Vào rồi, tỷ số là 1 - 0.
Thực nghiệm Ninh An mở tỷ số trước.
Dường như trạng thái của các cầu thủ
trường Trung học Số 8
không còn được như trước nữa.
Hai năm không thi đấu,
chẳng lẽ họ chỉ mải ngủ thôi sao?
Phong độ của trường
Trung học Số 8 rất tệ.
Sau bàn thua,
dường như các thành viên trong đội
cũng bắt đầu trách móc nhau.
Số 9 Tần Ngao
và số 6 Lâm Lộc phối hợp lỗi.
[Đúng vậy.]
[Vẫn còn thời gian.]
[Cố lên.]
- Đang chuyền bóng là đội trưởng Phó Tân Thư.
- Xem đá bóng đi.
Nhưng bóng đã bị cướp mất.
Pha bóng này...
Ninh An dứt điểm.
Nhưng Phùng Tỏa đã cản phá thành công.
Bóng lại về dưới chân đội Trung học Số 8.
Số 9 Tần Ngao dựa vào năng lực cá nhân,
dẫn bóng vào vòng cấm.
Sút!
Đáng tiếc cũng bị thủ môn Ninh An cản phá.
Hai bên đổi trạng thái công thủ,
chưa bên nào chiếm được ưu thế tuyệt đối.
Tốc độ di chuyển của cầu thủ hai đội
đã chậm lại rõ rệt trên sân.
Từ trước đến nay,
thể lực luôn là điểm yếu của đội Ninh An.
Nhưng đội trường Trung học Số 8
đã lơ là tập luyện đến hai năm,
thể lực cũng bắt đầu không theo kịp nữa.
[Sao anh ta vẫn còn ở đây?]
[Chẳng lẽ anh ta...]
[cũng thích xem bóng đá?]
Anh cũng hiểu về bóng đá à?
Một chút.
Xem bóng kìa.
Số 10 của trường Trung học Số 8
đang dùng tốc độ để dẫn bóng lên trước.
Hai cầu thủ đã va chạm trong pha bóng này,
bị cướp mất bóng rồi.
Họ đã đâm sầm vào nhau.
Phó Tân Thư bị húc ngã,
ngã rất mạnh xuống sân.
Bên phải.
Ninh An dẫn bóng vượt qua số 5
của trường Trung học Số 8 là Du Minh.
Cậu ấy vẫn đang tiếp tục tiến lên.
Số 12 của trường Trung học Số 8
dùng người để cản phá
nhưng trọng tài đã thổi còi.
- Hình như số 12 đã để bóng chạm tay.
- Bình tĩnh, bình tĩnh.
Là vai của em tiếp bóng mà.
Sao thế?
Trọng tài đang cho rằng
cầu thủ hậu vệ của bên cô
đã dang hai tay trong vòng cấm
của đối phương.
Cánh tay chạm bóng
nên phạt penalty.
Vậy cậu ấy có để bóng chạm tay không?
Theo góc nhìn của tôi
thì là không.
- Làm gì đấy? Còn thế là ra khỏi sân nhé.
- Thôi, được rồi, được rồi.
Thế mà cũng thổi còi được à?
Đi, đi, đi.
Vậy nếu gặp tình huống này
thì phải làm sao?
Giờ sẽ là bài học đầu tiên cho cô.
Nghe theo quyết định của trọng tài.
[Bài học đầu tiên của tôi?]
[Chảnh gớm.]
Thôi vậy.
Vốn dĩ chúng tôi cũng chỉ
tham dự cho có thôi.
Cuối cùng trọng tài xác định
số 12 của trường Trung học Số 8
là Trần Vệ Đông đã để bóng chạm tay.
cho đội Ninh An hưởng một quả phạt đền.
Quyền kiểm soát bóng
lại thuộc về đội Ninh An.
Tiếp theo là quả phạt đền đầy căng thẳng.
Cầu thủ số 14 của đội Ninh An
đứng trước chấm 11 mét.
Đã đến lúc thử thách thủ môn Phùng Tỏa.
Lấy đà, dứt điểm.
Bóng lại vào rồi.
2 - 0.
Thực nghiệm Ninh An nới rộng cách biệt.
Đây đúng là cú tát thẳng vào mặt
trường Trung học Số 8.
Đáng lẽ không nên đến để mất mặt thế này.
Không sao là tốt rồi.
[Thực nghiệm Ninh An 01]
[Trung học Số 8 Hoành Cảnh 00]
[Cô muốn quản giáo bọn em hay cứu bọn em?]
[Xin lỗi nhé.]
[Bọn em chỉ là học sinh cá biệt thôi.]
[Phiền cô tránh xa bọn em ra.]
[Nhìn chúng có vẻ bất cần đời,]
[ngoài miệng nói thắng thua
chẳng quan trọng.]
[Nhưng thật ra,]
[trên gương mặt chúng
rõ ràng viết đầy sự không cam lòng,]
[phẫn nộ,]
[bất lực.]
Tham dự cho có?
Không giống lắm.
[Chúng thật sự không muốn thắng sao?]
Lâm Lộc, không sao chứ?
- Không sao, không sao, tiếp tục đi.
- Không sao chứ?
Không.
[Đám trẻ luôn miệng nói không sao này,]
[thực ra đâu phải không quan tâm.]
[Chúng thật sự muốn thắng.]
[Chúng muốn thắng hơn bất kỳ ai.]
[Ngọn lửa cháy trong ánh mắt ấy,]
[những lần cố gắng vô ích,]
[những bước chạy
vẫn không chịu dừng lại ấy]
[không lừa được ai.]
Muốn thắng không?
[Mã QR nhận tiền]
[Đang tải]
[Thanh toán cho cá nhân]
♪ Chẳng còn sợ hãi ♪
♪ Vì đã có anh ♪
♪ Ánh sáng mong manh ♪
♪ Rực rỡ muôn sao ♪
♪ Chạy về phía anh ♪
♪ Can đảm bước tiếp ♪